# 功能调整V4
## 一、登录提示No static resource system/notice/listTop for request '/system/notice/listTop'.错误代码，请修复。
## 二、账号登录，一直提示您的密码是初始密码，要求修改。选择取消与确定均无效。
## 三、需要增加ping的工具类，用于对设备进行在线状态的定时查询，在设备新增与修改的界面需要增加查询周期，1-10分钟可选。设备状态需要与定时查询获取到的设备状态同步绑定，并实时更新。设备管理-心跳日志需要与设备在线状态的结果进行绑定。新增设备管理-故障预警页面，主要是设备由在线状态变为离线状态后，自动会发送短信到相应的负责人手机上，并进行记录。
## 四、需要增加snmp工具类，用于对设备进行snmp管理，并具备通用的通过snmp获取设备相关信息的能力。设备类型选择网络设备的情况下，需要能获取到设备相关基本参数以及设备端口的情况；设备类型新增硬盘录像机，需要能获取到设备相关基本信息以及存储使用情况，提供自定义snmp管理指令的窗口。在设备列表-操作列新增snmp功能按钮。
## 五、以上功能需要在设备管理驾驶舱同步实现。
## 六、请分析功能需求，进行业务的实现，数据库的调整。要求开发完成后进行测试，测试通过后上传服务器进行部署
## 七、开发、测试、部署完成后形成详细的文档。